Ils vont quitter le tunnel !
D’Arby a bien été
le plus rapide !
Il le dépasse de la longueur
d’une voiture !
Ma vitesse augmente !
J’ai gagné !
Non !
Il te reste moins de puissance
que moi, D’Arby !
Par conséquent…
La voiture de Kakyoin recommence !
Elle tournoie encore
et a envoyé celle
de D’Arby hors piste !
Et à plus de 850 km/h !
Il est hors course !
La voiture de Kakyoin
est retombée sur la piste !
Il a réussi !
Celle qui a le moins
de puissance est éjectée.
Tu as eu tort de penser
que tu pouvais te permettre d’en perdre.
Tu n’as pas compris que c’était
pour te faire quitter la piste
que j’avais pris du retard.
Vraiment ?
C’est plutôt toi
qui ne comprends pas.
Perdre de la puissance
faisait partie de mon plan.
Je l’ai fait exprès.
Afin que tu pousses
ma voiture hors de la piste !
C’est maintenant que tout
va se décider !
Regarde !
Regarde vers où vole
ma voiture !
Quoi ?
Il est passé de l’autre côté,
plus loin sur le circuit !
Impossible !
Oui, c’est impossible
en temps normal.
Même à 850 km/h, on s’écrase
au sol si on quitte la piste.
On ne peut pas
atteindre l’autre côté.
Seulement, Kakyoin,
si je te laisse m’y envoyer,
ça devient possible…
Et tu m’y as envoyé !
Mon plan était donc
de réduire ma puissance
pour que tu me percutes.
Et maintenant…
Veux-tu poursuivre
la course, Kakyoin ?
Ne t’avoue pas vaincu,
Kakyoin !
Ça y est !
Je tiens ton âme.
Tu as reconnu ta défaite.
Tu as admis au fond de toi
que continuer ne servait à rien.
Mais, Kakyoin…
jamais personne ne m’avait donné
autant de sueurs froides.
Cette poupée sera le clou
de ma collection.
Tu as surmonté ta peur.
Et tu étais mon premier adversaire
à ne pas faire d’erreur
sous la pression.
Kakyoin !
Je vais en prendre
le plus grand soin.
Hé là…
Encore une fois, je vous déconseille
fortement de m’attaquer.
Et pas seulement de m’attaquer.
Car si je devais me briser la tête
en glissant sur une peau de banane
ou m’asphyxier
à cause d’un chewing-gum
ou encore avoir une crise cardiaque
en entendant éclater
un paquet de pop-corn,
l’âme de Kakyoin nous
quitterait pour l’autre monde.
Épisode 41 — D’Arby the Player, Partie 2
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Jotaro !
Jotaro, pourquoi tu t’assieds ?
Je vais me charger de lui !
Laisse-moi faire !
Grand-père, connais-tu
un seul de ces jeux vidéo
mieux que Kakyoin ?
Ne te mêle pas de ça,
grand-père !
Ce n’est pas une partie de cartes.
Passons au baseball !
Je veux t’affronter
à ce jeu de baseball.
Je parie mon âme.
Good !
Je parie l’âme de Kakyoin.
J’ai rappelé le bras
de mon Stand, Atum.
Après avoir obtenu
l’âme de Kakyoin,
je n’ai plus de raison de le faire.
Et cela aurait été
un désavantage dans ce duel,
avec un Stand accroché à ton bras.
Ton Stand, Star Platinum,
est extrêmement rapide et précis.
Mais tu as tort de choisir ce jeu.
C’est celui que
je maîtrise le mieux.
D’Arby,
à l’instant où
Jotaro t’aura battu,
je me charge de régler
ton compte.
Ne l’oublie pas !
Oh ! That’s Baseball !
Cette cartouche n’est pas
truquée non plus.
J’ai vérifié.
Commence par choisir ton équipe.
Les Jaguars.
Jaguars !
Je vois.
Tu choisis une équipe
qui privilégie l’attaque.
Deux des batteurs
ont une moyenne de plus de 400.
Dans ce cas,
je prends les Red Dragons.
Red Dragons !
Maintenant,
choisis l’attaque ou la défense.
L’attaque.
Très bien.
Les Jaguars
seront l’équipe visiteuse.
On peut dessiner le visage
des joueurs soi-même.
Voici Star Platinum.
C’est enregistré.
Bien, maintenant…
Si nous commencions la partie ?
Jaguars versus Red Dragons !
Balle en jeu !
J’ai choisi le lanceur nº 15.
Parce que je suis né
un 5 janvier.
Bien, j’y vais.
Le lanceur se met en position.
Première balle !
Quoi ?
Strike !
Jotaro,
qu’est-ce que tu viens
de faire ?
Pourquoi essayer de frapper
avant qu’il ne lance ?
Hé, Jotaro !
Pourquoi tu t’efforces de donner
des coups dans le vide ?
Attends…
Ôte-moi d’un doute…
Tu as déjà joué à ce jeu…
je veux dire, à un jeu vidéo ?
Réponds-moi, Jotaro !
Allons…
je connais les règles du baseball.
J’apprendrai les commandes
tout en jouant.
Quoi ?
Ton swing était complètement
à côté de la plaque.
C’est la première fois que
tu joues à ce jeu, c’est ça ?
2e strike !
Cette fois, tu as frappé alors que
la balle était déjà dans le gant !
Tu es complètement nul !
Tu n’as donc jamais joué
à un jeu vidéo ?
Strike !
Batteur éliminé !
Arrête tes conneries, Jotaro !
Tu ne t’en rends pas compte
ou quoi ?
Tu as parié ton âme !
Tu ne peux plus
faire marche arrière.
De mieux en mieux…
Il faut m’encourager en ce moment !
Tu devrais plutôt dire :
« C’est que le début ! »
« Courage, Jotaro ! »
Tu as perdu la tête ?
Ton Star Platinum a beau être
le plus rapide et le plus précis,
tu n’y connais rien aux jeux vidéo,
mais tu penses avoir une chance ?
Tu es devenu fou, Jotaro ?
Qu’est-ce que tu as
dans la tête ?
Jotaro…
Au cas où ton plan serait
de te faire passer pour un profane,
tu perds ton temps.
Je ne relâche
jamais mon attention.
Si mon adversaire
a parié son âme,
je me bats de toutes mes forces.
Grand-père,
je n’ai rien de particulier
en tête.
Si ce n’est…
que j’ai hâte d’exploser le nez
de ce prétentieux
qui se croit absolument
invincible à ce jeu !
J’ai bien en tête
de lui reprendre l’âme de Kakyoin.
C’est bien beau,
mais on n’est qu’à la première moitié
de la 1re manche.
Continuons la partie.
N’oublie pas
qu’à 11 points d’écart,
le match est interrompu.
2e batteur, le nº 3.
Strike !
C’est pas vrai !
Cette fois,
sa batte était à 40 cm de la balle !
2e strike !
Il ne l’effleure même pas !
Strike !
Batteur éliminé !
Il a déjà perdu…
Ils ne sont absolument pas
de force égale…
C’est comme si un club d’échecs
se mesurait à l’équipe gagnante
du tournoi de baseball interlycées.
Ça fait peine à voir…
Strike !
2e strike !
On dirait vraiment
un parfait débutant…
Il est bien trop mauvais.
Je l’ai bien compris,
tel un expert en judo pouvant estimer
la force de son adversaire
à la façon dont
il porte son kimono.
Jotaro est un vrai profane
en matière de jeux vidéo !
Je ne vais pas pour autant
relâcher ma vigilance.
Je connais par cœur les points faibles
des batteurs de ce jeu.
Je vais lancer une balle basse
à l’extérieur
en lui donnant un maximum d’effet
pour éliminer trois batteurs.
Première moitié
de la 1re manche,
deux batteurs éliminés
et deux strikes.
Je lance.
Tu peux y aller.
Je maîtrise plus ou moins
les commandes maintenant.
Quoi ?
Qu’est-ce qu’il vient de dire ?
Il maîtrise plus ou moins quoi ?
« Les commandes »,
c’est ce qu’il a dit ?
Mais qu’est-ce que ça veut dire ?
Comment ça ?
Quoi ?
Jotaro !
Good !
Pas mal, ce jeu…
Hé, mais…
La balle ne retombe
toujours pas !
Elle continue !
Qu’est-ce qu’il vient de dire ?
« Je maîtrise plus ou moins
les commandes » ?
« Je maîtrise… »
C’est bien ce qu’il a dit ?
Elle est bonne !
Je le crois pas !
Home run !
Tu entends ça ?
Jotaro, enfoiré !
Atum
Terence T. D’Arby
Jotaro, qu’as-tu dit à l’instant ?
Tu as dit que tu maîtrisais
plus ou moins les commandes ?
Je n’ai pas à me répéter.
Bon sang…
Je suis sûr
que c’est un débutant…
Il maîtriserait les commandes
après seulement huit balles ?
Jotaro Kujo et la grande précision
de son Star Platinum…
Je comprends pourquoi
Dio veut l’éliminer
et pourquoi mon frère a perdu…
Intéressant !
Je n’en attendais pas moins
de mes adversaires…
Mais tu risques de vite regretter
de m’avoir dévoilé tes redoutables
capacités aussi tôt dans la partie,
alors que rien n’est joué…
Continuons la partie, Jotaro.
Il l’a eue !
Elle est bonne !
Encore un home run !
Ça fait 4 à 0 à la première moitié
de la 1re manche !
Apparemment,
tu as pris le coup, Jotaro !
Continue comme ça !
C’est bien !
Hé, D’Arby !
Tu vas sûrement m’ignorer,
mais je dis ça dans ton intérêt…
Si tu rends son âme
à Kakyoin tout de suite
et que tu nous conduis à Dio
immédiatement,
nous sommes disposés
à te laisser la vie sauve !
Mon frère était
un génie du jeu.
Et un tricheur émérite.
Mais de toute ma vie,
jamais il ne m’a proposé
une partie de poker.
Pas une fois.
Pourquoi, à votre avis ?
Quand j’avais quinze ans,
il a osé faire des avances
à ma petite amie…
Je l’ai sérieusement corrigé,
alors qu’il avait dix ans de plus !
Je lui ai cassé une côte
et je l’ai roué de coups
jusqu’au sang.
Et tout ce qu’il a fait en retour,
c’est me présenter ses excuses.
Pourquoi, à votre avis ?
Où veux-tu en venir ?
Simplement au fait
que mon frère savait
qu’il n’avait aucune chance
depuis que je suis enfant.
Il s’avère
qu’il y a une raison à cela.
À première vue,
Jotaro semble enchaîner les home run
avec une aisance grandissante.
Pourtant,
tout comme mon frère l’était,
il est terriblement
mal à l’aise.
Il est en proie au doute
en ce qui concerne mes capacités.
Depuis tout à l’heure il se dit :
« Non, ça n’est pas possible… »
Pas vrai, Jotaro ?
De quoi tu parles ?
Changement de lanceur !
Remplacement du 15 par le 77.
Le nº 77 a une vitesse
de lancer de 165 km/h.
Et j’annonce mon lancer !
Mon nº 77
va envoyer une fronde
en plein centre !
Quoi ?
Il annonce son lancer ?
Je vais lancer une fronde
en plein centre !
Tu me crois ou pas ?
Jotaro, il essaie juste
de te troubler !
Ne fais pas attention
à ce qu’il dit !
Lance, D’Arby.
Tu me crois ou pas ?
La voilà !
Elle arrive en plein centre !
Une balle directe !
Mais le restera-t-elle
jusqu’au bout ?
Va-t-elle descendre ou pas ?
Ça y est !
Jotaro a misé sur une fronde !
Mais elle ne descend pas !
C’était bien une balle directe !
Il a frappé le bas
de la balle !
Éliminé !
Trois batteurs éliminés.
Changement de côté.
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Pourquoi es-tu allé le croire ?
Pourquoi as-tu essayé
de frapper une fronde ?
Non…
Il savait déjà que j’étais résolu
à frapper une fronde.
Mais il a envoyé
une balle directe à la place.
Comme il l’a dit,
j’ai des doutes à son sujet.
Depuis que nous sommes entrés,
il savait que Star Platinum
frapperait du poing droit.
Non ?
Mais alors, ce que tu veux dire…
c’est qu’il lit
dans tes pensées ?
Seconde moitié
de la 1re manche.
C’est à moi d’attaquer.
J’annonce un home run.
Je vais envoyer ta balle
dans la tribune de gauche.
Grand-père,
tu es certain que le jeu
n’est pas truqué ?
Sûr et certain…
Quant au reste, je fais attention
à ce qu’il ne triche pas.
Dans ce cas, son secret
réside dans son Stand.
Il ne fait pas que
prendre les âmes,
il a un autre pouvoir caché.
Je vais viser ici…
Ça devrait nous apprendre
quelque chose.
Quoi ?
Il va lancer une balle
sur le batteur, exprès ?
Où vises-tu ?
À l’intérieur ?
En hauteur ?
En bas ?
Tu as un plan ?
Quoi ?
Il s’est éloigné de la zone
dès que Jotaro a lancé !
Il le savait !
Il l’avait prévu !
Impossible de faire
une chose pareille
sans lire dans les pensées
de Jotaro.
Home run !
Et de un.
Ça alors…
Nous avons eu affaire
à toutes sortes de Stands,
mais jamais à un Stand capable
de lire dans les pensées.
Y a-t-il seulement
un moyen de contrer
un tel pouvoir ?
Comment vas-tu faire, Jotaro ?
Bon sang !
Il annonce encore un home run…
Et maintenant…
Vas-tu lancer à l’extérieur ?
Et est-ce que ce sera
une balle basse ?
Une balle directe ?
Home run !
4 à 2…
C’est pas vrai…
En analysant la situation
par les probabilités,
on peut anticiper
certaines actions adverses.
Mais son Stand devine avec précision
la trajectoire de la balle !
Et sans triche !
Encore un home run !
4 à 3 !
Comment l’empêcher
de lire les pensées ?
Comment faire ?
J’aurais vite fait
de reprendre le dessus…
Maintenant,
tu vas lancer à l’intérieur ?
Au centre ?
Une balle haute ?
Avec effet ?
Où donc ?
Comment faire…
Quel idiot.
Tu crois que je triche
comme mon frère ?
Jotaro, là n’est pas le problème !
Ne te cache pas
derrière ta casquette.
Il ne semble pas regarder
le reflet de l’écran dans tes yeux.
Il n’essaie pas non plus
de deviner où tu vas lancer
d’après les bruits
de la manette.
Je le surveille
depuis tout à l’heure.
Ce n’est pas ça…
Je l’ai enlevée
parce que je transpirais…
C’est tout.
J’apprécierais
que tu lances la prochaine balle.
Je ne devrais plus transpirer,
maintenant.
J’annonce mon lancer !
Une balle directe,
haute et à l’extérieur.
Quoi ?
Que viens-tu de dire, Jotaro ?
J’ai pourtant été clair…
Tu es devenu dur de la feuille
avec l’âge, grand-père ?
J’ai dit que
j’annonçais mon lancer.
Je vais envoyer une balle directe,
haute et à l’extérieur.
Jotaro !
Me crois-tu ?
Ou pas ?
Imbécile…
Prochain épisode
Que viens-tu de dire, Jotaro ?
J’ai dit que
j’annonçais mon lancer.
Jotaro ne ment pas.
Yes.
Il fait quelque chose
à mes machines !
No !
Cette tournure
prouve qu’il triche !
Ce n’est pas de la triche
si ce n’est pas prouvé.
Épisode 42
Vanilla Ice, Miasmes d’outre-espace, Partie 1